Aprendo de los errores de quienes siguen mis consejos.
Tu secreto está a salvo conmigo, porque no estaba prestando atención.
Buen argumento, sin embargo, no te estaba escuchando.
Tengo suficiente aguante para tres minutos de conversación, luego empiezo a recibir daño físico.
Tú lo llamas "antecedentes penales", yo lo llamo "la historia de mi aventura".
Nunca daré más detalles, porque no tengo ni idea de lo que acabo de decir.
Tengo derecho a guardar silencio, pero no la habilidad.
No sufro de locura, disfruto cada minuto de ella.
Ser inteligente nunca me ha impedido ser un completo idiota.
Me fue revelado en forma de un pensamiento intrusivo.
Todo lo que quiero hacer es imprudente, inmoral o directamente ilegal.
No estoy discutiendo, estoy explicando por qué tengo razón y tú estás equivocado.
Pronto desapareceré.
Puede que me quede sin maná, pero no sin opciones.
Piden mi sabiduría, pero no tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
Sí, estoy trabajando en mis errores; el próximo será enorme.
Soy consciente de las consecuencias, pero no me importa.
Esta es una mala situación, pero estoy aquí para empeorarla.
El hecho de que aún no haya muerto es prueba sólida de que soy el personaje principal.
Escuché lo que dijiste, simplemente elegí ignorarte.
Vivir en el engaño es lo que me impulsa por la vida.
Estoy a punto de hacer algo muy impulsivo, prepárense.
Me piden soluciones y todo lo que tengo es una bola de fuego.
Las cosas buenas llevan tiempo, por eso siempre llego tarde.
Soy capaz de tomar buenas decisiones, pero soy mejor tomando las malas.
Estoy construido de forma diferente, incorrectamente, creo.
Aprendo mucho de mis errores, así que decidí cometer más para aprender más.
No todas tus decisiones vitales tienen que ser inteligentes; algunas pueden ser puramente para valor cinematográfico.
No me preguntes qué hice hoy, no lo sé.
Claro que hablo solo, necesito una opinión experta.
Todo lo que has oído sobre mí es mentira; en realidad, soy un millón de veces peor.
Un día me callaré, pero no hoy.
Disculpen por ser malvado y vil, volverá a suceder.
Nunca sabrás mi próximo movimiento, ni yo tampoco.
Ser estúpido nunca me ha impedido ser un genio absoluto.
Voy a causar problemas a propósito.
Sí, soy creativo; creo nuevos problemas todos los días.
El riesgo que tomé fue calculado, pero... soy malo en matemáticas.
Espero que les resulte tan gracioso como a mí mismo.
No estoy oyendo voces, estoy escuchando mi sabiduría interior.
No estoy aquí para hacer amigos; estoy aquí para hacer bolas de fuego y enemigos.
Tú vives en una sociedad; yo vivo en la prisión de mi propia mente.
Tu no estás exento de las consecuencias de mis acciones.
Piensa dos veces; yo ni siquiera pensé una.
Espero no ser solo caprichoso y extraño para ustedes, sino también vagamente amenazante.
Tengo 99 problemas y yo los causé todos.
Al menos, lo que sea que esté mal conmigo es realmente gracioso.
En mi defensa, me dejaron sin supervisión.
No anunciaré mi descenso a la locura, pero habrá señales.
Quiero ser estúpidamente rico; ya soy estúpido, así que estoy a mitad de camino.
No quiero una solución, solo quiero quejarme.
Sigue mis consejos; yo no los voy a usar.
Perdón por llegar tarde, no quería venir.
Rechazo tu realidad y la sustituyo con la mía.
A estas alturas no tengo excusa, simplemente soy un vago.
Tienes un buen argumento, desafortunadamente mis hechizos son mejores que los tuyos.
La terapia no es suficiente; necesito lanzar bolas de fuego a la gente mala.
No hagas de tu falta de asombro mi problema.
Mis únicos pensamientos son intrusivos.
La realidad es una opinión, una con la que discrepo.
Cuando la gente me odia sin razón, me gustaría darles algunas razones.
No tengo cristales mágicos en mi inventario.
Si alguna vez me necesitas para nada, siempre estoy aquí.
Las maquinaciones internas de mi mente son un enigma.
Rechaza la conformidad, abraza la hechicería.
La razón por la que no he muerto aún es porque tengo más "armadura de trama" que todos los demás.
Sí, confía en mi sabiduría, nunca me he equivocado en nada, nunca.
¿Adónde vas? Me estoy volviendo loco.
Mi gremio está bajo investigación.
Soy estúpido y estoy orgulloso.
Puede que parezca que estoy escuchando, pero en mi cabeza estoy pensando en una nueva obsesión que me distrae de la realidad.
Me estoy volviendo loco, ¡todos tiren iniciativa!
Sí, yo lo causé, y sí, lo haré de nuevo.
El caos que creé apenas ha comenzado.
No me importa cuán pequeña sea la habitación, dije: "¡lanza bola de fuego!".
Soy la fuente del problema.
Has estado viendo mi psique romperse en tiempo real.
No estoy tratando de tener razón, estoy tratando de ser lo opuesto.
Oh, parece que mi portal está aquí, ya no es mi problema.
Espero no ser una persona, sino un concepto.
Estoy aquí para esparcir alegría y buena voluntad.
Mis enemigos y yo tenemos algo en común: ambos me odiamos.
No voy a enfrentar mis problemas, solo me quedaré de pie y observaré mientras el mundo se desmorona.
Ya no creo en la realidad objetiva.
No necesito un descanso prolongado, necesito un largo descanso de la responsabilidad.
Pongo la "diversión" en un grupo disfuncional.
No resuelvo problemas, lanzo Bola de Fuego repetidamente hasta que desaparecen.
No estoy perdido, solo estoy tomando la ruta escénica hacia la confusión total.
Podría usar mis ranuras de hechizos de forma responsable, ¿pero dónde está la diversión en eso?
No confío en mí mismo con objetos mágicos, y tú tampoco deberías.
Tengo muchos planes, todos igualmente terribles e igualmente emocionantes.
Cuando el DM dice "¿Estás seguro?", ya es demasiado tarde.
No perdí el control de la situación; simplemente se lo regalé al universo.
La magia no es el problema aquí, lo soy yo.
No soy responsable de las consecuencias de mi magia, solo de la vibra.
No necesito un plan; tengo una confianza insana y una varita.
El universo dijo "No lo hagas", y yo dije "Mírame".
No necesito suerte; tengo un desprecio imprudente por los resultados.
Mi magia no es ni buena ni mala, simplemente es muy inconveniente para todos los involucrados.
Siempre eres la persona más inteligente de la habitación cuando estás solo.
Eso suena a un problema para mi yo del futuro.
No estoy pensando demasiado, estoy prediciendo el futuro.